# Техническое задание к проекту

## 1. Цель проекта

Цель проекта – создать личный сайт-портфолио, который будет демонстрировать технические навыки, информацию о
разработчике, и его проекты. Так же после ознакомления у заказчика будет возможность связи с разработчиком через форму
обратной связи.  

На сайте будет расположена следующая информация:

* Информацию о разработчике (короткая биография, технические навыки, опыт работы)
* Проекты, которые делал сам разработчик, или принимал участие в их разработке.
* Контакты и форма связи с разработчиком.



## 2. Описание страниц

### 2.1 Home Page (Главная страница).
Содержит большой приветственный заголовок.


### 2.2 About me (Обо мне).
Страница с информацией о разработчике.
Первый блок включает в себя короткую биографию.
Второй блок содержит информацию о технических навыках разработчика.
Третий блок описывает опыт работы и образование разработчика.


### 2.3 Project (Проекты).
Страница, с проектами, которые разрабатывал или принимал участие в их разработке.

Каждая карточка проекта содержит:
* Название проекта.
* Технологии, применяемые при разработке.
* Ссылка на код.


### 2.4 Contacts (Контакты).
Страница с контактами.
На странице расположена форма обратной связи и ссылки на социальные сети разработчика (Telegram, Github, Behance, CodeWars).



## 3. Стек технологий

Для создания сайта будут применяться следующие технологии:  

Фронтенд:
* Next.js v.12
* TypeScript


## 4. Дизайн

Разработан уникальный и современный [дизайн](https://www.behance.net/gallery/154739195/My-portfolio).

### 4.1 Адаптивный дизайн
Сайт создан c адаптивным дизайном под экраны разных устройств (от мобильных телефонов, до обычных ПК).

### 4.2 Навигация
В мобильной версии сайт предусмотрен адаптивный вид навигации – Бургер меню.




## Getting Started

First, run the development server:

```bash
npm i

npm run dev
# or
yarn dev
```